В нашем проекте мы используем build tool Gradle.
Так же у каждой команды есть свой модуль в котором
она будет разрабатывать свое приложение, что бы не мешать
друг другу.

Для того, что бы удалить все артифакты
созданные в процессе предыдущей сборки приложения
для модуля вашей команды нужно:
- открыть консоль (для этого удобно использовать окно Terminal
  в IDEA, это оно находиться внизу);
- убедиться, что вы находитесь в корне проекта;
- выполнить команду gradlew :teacher:clean
  или gradlew :team_a:clean.

Данная команда удалит папку build в указанном модуле.
Это бывает порой необходимо сделать для того, что бы
следующий процесс сборки модуля начался с чистого листа.