В нашем проекте мы используем build tool Gradle.
При сборке приложения Gradle создаёт директории build.
Директории build должны подсвечиваться красным в IDEA.
В этих директориях Gradle хранит артифакты созданные
им в процессе сборки приложения. Например это могут
буть откомпилированные классы или репорты по запуску
тестов.

Для того, что бы удалить все папки build из проекта нужно:
- открыть консоль (для этого удобно использовать окно Terminal
  в IDEA, это оно находиться внизу);
- убедиться, что вы находитесь в корне проекта;
- выполнить команду gradlew clean.

Данная команда удалит все папки build в проекте.
Это бывает порой необходимо сделать для того, что бы
следующий процесс сборки приложения начался с чистого листа.