Первая встреча с заказчиком.

Рассказ заказчика: В связи с коронавирусом мне пришла в голову
идея открыть библиотеку книг. Но не простую стандартную библиотеку
к которой все привыкли. У моей библиотеки не будет помещения
куда люди сами должны приходить за книгами. Я хочу сам развозить
выбранные читателями в интернете книги им домой или доставлять
их с помощью почтового курьера или через систему пакоматов.
Читатель заходит на сайт моей библиотеки, выбирает книгу,
которую хочет прочитать, вносит страховочный депозит
в размере стоимости книги, резервирует ее и когда книга
становится доступной в библиотеке (ее вернул предыдущий читатель)
то ее отправляют новому читателю. Все книги библиотеки
будут храниться на складе. Мне нужна компьютерная система
для выше описанной бизнес идеи.